23-08-2024
Cambio: 1
Eliminar la relacion entre contratos-medidores-planillas por una relacion de uno a varios entre contratos-planillas 
Como?
Con un script de Javascript
Para? 
Cuando registremos un contrato ya no es necesario registrar un medidor 
Para generar las planillas ya no dependemos de un medidor 
Podemos llevar el registro de los cambios de medidores 
28-08-2024
Cambio: 2
Eliminar la relacion entre socios-contratos y añadir una tabla de rompimiento entre dichas dos entidades 
Como?
Con un Script de Javascript
Para? 
Poder dar de baja una relacion entre el socio y el contrato en los casos en los que se necesita cambiar el socio al que le pertenece un contrato con el fin de llevar un registro de "a que socio le pretenecia ese contrato"
Cambio: 3
Cambiar la configuracion del campo codigo en la tabla medidor a "no unico" 
Para?
Poder actualizar el medidor manteniendo el registro anterior y el nuevo con el mismo codigo, sin embargo cuando se utilize el código de fabrica del medidor este campo si debe ser unico.
Como?
Desde la entity del backend y si es necesario el gestor de base de datos.